--이슈
 > 로그아웃 시 보유 금액 사라짐.(완료)
 > 로그아웃 시 프리미엄 회원 자격 사라짐.(완료)
 > 아이디 공백으로 회원가입 가능(완료)
 > 음수의 금액 입출금가능(완료)
 > 게임 수 선택한만큼(1 ~ 5) 구매되지 않음.(미구현 처리)
 > 선택한 게임에 '미지정' 텍스트(완료)
 > 보유금액이 모자라도 구매 가능(완료)
 > 결과에 5게임의 결과가 고정적으로 나옴.(완료)

--건의
 > 같은 수동 번호를 추가할려고 하거나 자동번호를 연속으로 추가하기가 어려워요.
 > 초과선택 시 메세지 창이 선택을 방해합니다.
 > 게임을 선택하지 않아도 초기화 / 확인 / 전체초기화 / 구매 버튼이 활성화 되어 있어요.

-- 완료
 > 로그인 화면으로 돌아갈 수 없음.
  = (x를 누르면 로그아웃, 종료창을 선택할 수 있고 로그아웃을 누르면 로그인창이 새로 뜸)
 > 취소 가입 위치 바꾸기 (완료)
 > (로그인, 회원가입, 아이디/비밀번호 찾기) 할 때 엔터랑 ESC 입력해도 동작하면 편할 거 같아요. (완료)
 > 자동 선택 후 초기화 하면 재자동 선택 불가 (완료)
 > 수동 6개 선택 후 자동 버튼 누르면 자동으로 번호가 안만들어짐 (완료)
 > 공백으로 회원 가입 가능, 이름 입력하지 않아도 가입 가능 (완료)
 > 로그아웃하면 회원정보가 삭제됨(완료, 회원 정보를 스태틱 하게 처리함)
 > 같은 이름, 전화번호를 가진 회원이 있으면 아이디 찾기 오동작(완료)
 > 번호 복사를 누르면 체크된 번호가 계속 누적이 됨.(완료)
 > 자동 선택 시 버튼이 깜빡거려서 이상해요.(줄임)
 > 수동 선택 시 현재 개수가 표시되지 않아 실수로 초과선택 시 메세지 창이 선택을 방해합니다.(완료, 그림으로 몇개인지 확인이 쉽게)
 > 추천 받은 번호를 사용하고 싶어도 창을 닫아야해서 기억하기 어려워요.(완료, 논 모달처리)
 > 결과창을 닫을려고 x(닫기) 버튼을 누르면 로그아웃이나 종료만 할 수 있어요.(완료, 결과창 다이얼로그를 없앰)

 > 구매금액이 제대로 계산되지 않음. (수정버튼 고쳐지면서 같이 대부분 수정됨)
 > 보유금액이 구매금액보다 충분해도 구매되지 않음.(마이너스 처리로 대응)
 > 구매되지 않아도 금액 차감됨. (마이너스 처리로 대응)
 > 결과 안나옴. (해결)
 > 두 게임의 수정 버튼을 누르니까 기본 번호가 사라져요.(완료, 수정 버튼을 누르면 확인버튼을 누르기 전까지는 다른 수정버튼이 비활성화됨)
 > 추천 받은 번호가 화면을 가려요. (완료)